фрея
Легендарный элексир с добавлением водки, сиропов киви и манго и апельсинового сока.
370 ₽
img/drinks/фрея.png






снорри
Легендарный элексир с добавлением биттера, малинового сиропа, ананасового сока и сливок.
390 ₽
img/drinks/снорри.png






нордис
Легендарный элексир в составе которого амаретто, ликер, кола, ель и вишневый сок.
430 ₽
img/drinks/нордис.png






стурла
Легендарный элексир с добавлением бурбона, биттера, малинового сиропа и соков ананаса и апельсина.
430 ₽
img/drinks/стурла.png






альва
Легендарный элексир в составе которого ром, клубничный сироп, сироп "Бабл Гам" и ананасовый сок.
390 ₽
img/drinks/альва.png






дагмар
Легендарный элексир с добавлением травяного ликера, биттера, вишни и яблока.
390 ₽
img/drinks/дагмар.png






фрейдис
Легендарный элексир в составе которого травяной ликер, трипл сек, мандариновый сироп, корица и ананасовый сок.
390 ₽
img/drinks/фрейдис.png






йорунд
Легендарный элексир с добавлением коньяка, биттера, малинового сиропа, корицей и апельсинового сока.
470 ₽
img/drinks/йорунд.png






драмбл
Легендарный элексир в составе которого джин, малиновый сироп, мята и содовая.
370 ₽
img/drinks/драмбл.png






ингви
Легендарный элексир с добавлением джина, клубничного сиропа и лемонграсса.
390 ₽
img/drinks/ингви.png






ярбьёрг
Легендарный элексир в составе которого абсент, сиропы манго и малины и апельсиновый сок.
430 ₽
img/drinks/ярбьёрг.png






варг
Легендарный элексир с добавлением рома, бананового сиропа, амаретто и вишневого сока.
390 ₽
img/drinks/варг.png






тормунд
Легендарный элексир в составе которого амаретто, сироп "Фундук" и ананасового сока.
470 ₽
img/drinks/тормунд.png






+100 к здоровью
Шесть шотов на основе водки с добавлением вишневого сиропа и лимонного сока.
6 ШОТОВ | 650 ₽
img/drinks/к здоровью.png






+100 к мане
Шесть шотов на основе водки с добавлением цитрусового сиропа и лимонного сока.
6 ШОТОВ | 650 ₽
img/drinks/к мане.png






+100 к выносливости
Шесть шотов на основе водки с добавлением мяты и сиропа дыни.
6 ШОТОВ | 650 ₽
img/drinks/к выносливости.png






+10 к силе
Шесть шотов на основе водки с добавлением сиропов клюквы и "Бабл Гам".
6 ШОТОВ | 550 ₽
img/drinks/к силе.png






+10 к удаче
Шесть шотов на основе водки с добавлением сиропов клубники и персика.
6 ШОТОВ | 550 ₽
img/drinks/к удаче.png






+10 к скорости
Шесть шотов на основе водки с добавлением ананасового сока и мяты.
6 ШОТОВ | 550 ₽
img/drinks/к скорости.png






+10 к ловкости
Шесть шотов на основе водки с добавлением вишневого сиропа и сиропа "Фундук".
6 ШОТОВ | 550 ₽
img/drinks/к ловкости.png






+10 к очарованию
Шесть шотов на основе водки с добавлением сиропов черники и клубники
6 ШОТОВ | 550 ₽
img/drinks/к очарованию.png






за славу
Шесть шотов на основе рома с добавлением кофейного ликера, малинового сиропа и молока.
6 ШОТОВ | 650 ₽
img/drinks/за славу.png






за андрея млд
Шесть шотов на основе джина с добавлением сиропа лаванды и персикого сиропа.
6 ШОТОВ | 650 ₽
img/drinks/за млд.png






за андрея андреевича
Шесть шотов на основе джина с добавлением черничного сиропа, еля и ананасового сока.
6 ШОТОВ | 650 ₽
img/drinks/за андрея.png






за вадима
Шесть шотов на основе рома с добавлением сиропов: маракуйя, кокос, попкорн.
6 ШОТОВ | 650 ₽
img/drinks/за вадима.png






за надежду
Шесть шотов на основе абсента с добавлением сиропа манго, малинового сиропа, корицы и апельсинового сока.
6 ШОТОВ | 650 ₽
img/drinks/за надежду.png






ветры йотунхейма
Четыре шота на основе самбуки, водки и цитрусового сиропа.
4 ШОТА | 650 ₽
img/drinks/ветры.png






за теневых персонажей
Четыре шота на основе абсента, карамельного сиропа и молока.
4 ШОТА | 650 ₽
img/drinks/теневые персонажи.png